स्वागत है आपका नए पॉडकास्ट में तो आज के
जो हमारे मेहमान हैं उनकी डिमांड सिर्फ
भारत देश में नहीं पूरे विश्व में है जी
हां दोस्तों मैं उन्हें बुलाऊंगा नहीं मैं
उन्हें सिर्फ एक टोन से एक धुन से
बुलाऊंगा और आप खुद समझ जाएंगे मैं किसकी
बात कर रहा हूं टिंग टोंग टिंग टोंग ट टो
ट टो टि टोंग ए
ब ओम ओम ओम
ओम ओम ओम ओ ओम
अरे ये
है तो वैसे मुझे यह बताइए ये जो आपकी धुन
है तो इसे आप कैसे डिकोड करते हैं अगर
आपको कोई बुलाता है जैसे मैंने गलत बुलाई
तो आप आए नहीं लेकिन अगर कोई सही बुलाए तो
कैसे आते हैं आप इसका मतलब को बताते है ओ
ओ एलियन आा
ओ आजा
एलियन आजा
एलिय एलियन आजा आ एलियन एलियन आ एलियन
आा चलिए
छोड़ तो सवाल जवाब हम शुरू करते हैं पहला
सवाल ये है पहला सवाल मेरा यह है आप एक
बार करते को नया क्या बार दूसरे को पहला
करते हैं अच्छा हम तब ज्यादा मजा आएगी हर
बार पहले तुम पहला नंबर दे दो दूसरे तो
पहला देने चाए ना वो करते हैं चल कर चलो
ठीक है तो मेरा सवाल ये है दूसरा सवाल ये
है आप कसौल क्यों उतरे तेरा पहला सवाल
क्या था आप कसौल क्यों
उतरे तू खेल रहा है ना नहीं नहीं मेरा
मुझे मालूम था कि आपको मालूम नहीं होगा कि
क्या सवाल है मुझे सब पता
है ठीक कोई बात नहीं चलिए फिर भी बता
दीजिए आप कसोर ही क्यों उतर कसौल में दो
चीज अच्छी लगी मुझे एक कसौल की
धू
सम और दूसरी रोहित की मा तो दूसरा
क्वेश्चन मैंने पूछ लिया अब मैं पहला
क्वेश्चन पूछूंगा आपका मूल निवास कहां पर
है अन बुंदेलखंड के क बुंदेलखंड राज लेंगे
तो जाए हमीरपुर अमीरपुर आ पहु बांडी बांडी
जांडी अ अच्छा अच्छा व वहा हमारी बुआ रहती
है उ के लिए तो
गया चलिए आगे बढ़ते हैं क् हा हा ठीक आगे
बढ़ क्वे से आप जब उतरे थे पेस से अपने तो
आप मैंने देखा है पिक्चर में रोहित के साथ
आपको कुत्तो ने दौड़ा लिया था ऐसा क्या
हुआ था कुत्तो ने हमको नहीं दौड़ा वो तो
सो रहे थे मैं गया उने बो और सब भागे डर
अच्छा अच्छा फिर बाद में उन्होंने हमको
डराया चलिए ठीक है ओके आपकी रोहित के साथ
कैसे संबंध है मतलब उस पगड़ चोड़ तो बात
ना करो वो बकल आदमी फन पता नहीं घर में
क्या कर रहा था वोप पता बजा रहा
था अब हम सब का प्लान अलग था हम सब जा रहे
थे घूमने नाइट आउट मारने वाले थे स्पेसशिप
में
हा स्पे में अपन लोग मस्त जा रहे थे पीते
खाते म दा चल रहा था जो हमारा डाइवर
था वो भी पता नहीं कैसा बगलन था उसको इसका
पता नहीं इनके कान से मैच हुए व उलिया कोल
के पास
रे हम अरे मेरा क्या मेरे दो तीन पैक में
नहीं होता उस दिन मैंने सा पैक मार लिए
अच्छा अ तो आपको होश नहीं र होश में था
सुरूर नहीं था सुरूर था ब गिरा दिया मुझे
नीचे बहन के रोड़ों ने अच्छा चलिए ठीक है
मैंने देखा है कि पहले वो अकेले बजाते फिर
अपनी गर्लफ्रेंड को बजाते हैं हा सॉरी
सॉरी वो पहले अकेले बजाते हैं और पहले फिर
उसके बाद वो धुन अपनी गर्लफ्रेंड के साथ
बजाते हैं तो तभी आप आए थे वहां पे आगे
बढ़ते हैं क्वेश्चन से बचपन से आप यहीं पे
ही हैं क्योंकि अब मैंने देखा बहुत साल
पहले आप यहां पे आए थे और तब से लेकर आज
आप यहां पे मेरे साथ बैठे हैं हम तो मेरा
सवाल यही है कि आप इतनी जल्दी हिंदी कैसे
सीख गए मैं तब न साल का था तब आया था
अच्छा न साल या 21 साल का हो गया प्लस
अच्छा तब तो यही है और हिंदी का ये रीजन
है आपने पीके देखी ना पंकज कटियार अच्छा
वो आपके दोस्त हैं क्या दोने पंत छटा है
अच्छा हम मुंह लग गया है हां अच्छा तो वो
रहा आपने उसको देखा था वो कैसे सीखता है
हम वो हां वो एक औरत का हाथ पकड़ के कोठे
अब मैं रोहित के पास गया वो पकड़न उसका अब
मेरी लंबाई नहीं थी उसके जीप खुली थ मैंने
आपको पकड़ लिया अच्छा तभी आप इतना गाली दे
रहे हैं पता नहीं उसने कुछ पानी जैसा
निकाला उससे अच्छा चलिए ठीक है आगे बढ़ते
हैं छोड़ जाने देते हैं मैं आपसे ये पूछना
चाहता हूं कि आप स्पेसशिप में थे और अचानक
आप यहां इंडिया में भारत में कैसे उतर गए
बर लं बकस के चक्कर में अरे उ लं बकस के
चक्कर में आ गया य अच्छा पता नहीं क्या
बजा रहा था और जब वो उसके बजाने के बाद
मैं आया य फिर मैंने उसकी मां बजा ठीक
ओके हां वो टोन ऐसी रहती है ठीक है एक और
रात में मज आती
बजाने ठीक है आप पुरोहित कितने घनिष्ठ है
उनके अच्छे दोस्त है बड़ा घनिष्ठ हूं वो
मेरा मु लग गया वो पगले चौद कुछ पता ही
नहीं है मैंने सिखाई चीजें उसको तब उसको
लोग जाने मैं जानता कोई उसको बेकार है
वैसे मैं देख रहा हूं जिस तरीके से आप बात
कर रहे हैं तो दिल्ली का एक्सेंट थोड़ा सा
आ रहा है दिल्ली का एक्सिडेंट इसलिए आ रहा
है क्योंकि मैं कसौल उतरा फिर वहां से
मुझे मिल गई दिल्ली बस दिल्ली में बैठा ना
दिल्ली आ गए कॉर्पोरेट जॉब में लग गए कुछ
दिन जॉब करी सीजेसी के मजा आ गया अच्छा तो
कॉर्पोरेट जॉब में लग कैसे गए मतलब कैसे
आपका अप्रोच अरे वहां प भी सब ऐसे ही है
ंड वस अच्छा ओके ठीक है एक और क्वेश्चन
मेरा आपसे है जैसे कि हम इंसान हैं और हम
खाना जो खाते हैं वो नॉर्मल खाना है जैसे
धनिया मिर्चा वगैरह तो आप क्या खाते हैं
दूप और दूसरी
धूप
अच्छा तो कैसा क्या रहता है मतलब डाइजेशन
कैसा रहता है आपका सब बढ़िया एक नंबर
थोड़ा चल लो सब पाद में उड़ जाता है
काफी मजाकिया भी है चलिए कोई बात नहीं एक
और क्वेश्चन में मजक तो रोहित की अमा फस
गई ठीक मजाक मजाक
में तेरी बुआ भी सॉरी आप प्लीज पर्सनल मत
ईय तेरी बुआ हुई थी
पर्सनल मैं
नहीं अच्छा चलिए आगे बढ़ते हैं आप
स्पेसशिप में रहते हैं वहा तो आप वहां
क्या करते हैं दिन में रात
में कौन सा साइन
है यह गाण मरली
गेम यह चलता है हमारा वहां सब एक दूसरे को
पलटा के खुश है उसी
में ठीक कोई बात
नहीं अ यह बताइए कि आप शिमला सॉरी कसौल
में रहे हैं और इस कसौल के मौसम जो है
मैंने वादियां जो है वकी बहुत अच्छी हैं
आपको कैसा लगा वहां पे अच्छा लगा मुझे
सबसे अच्छा तो रोहित का घर उसका बेडरूम
उसकी मां का चलिए आप घूम फिर के उसी जगह प
आ जाते हैं वहां से ही तो याद जुड़ी है छ
से सात साल बराबर अच्छा अच्छा ठीक ठीक ओके
ओके जाने देते हैं आप आपने कभी सोचा नहीं
आपको आपको गवर्नमेंट जॉब करें मैं क्यों
करूंगा गवर्नमेंट जॉब गवर्मेंट में बहुत
लग है रोहित को सोचा था पगले को लगवाने
कोन सवाल के आंसर ही नहीं दे पाया व फेल
हो गया हर बार आ गया मारी [ __ ] में चार ला
तेरी मा का आप मजाक मब मैं कंट्रोल नहीं
कर पा रहा हूं जैसे आप शब्द प्रयोग कर रहे
हैं तो मुझे हंसी आ रही तो मुझे माफ करिए
गा कोई नहीं कोई नहीं तू पूछ आप कुछ चाय
वगैरह कुछ नाश्ता वगैरह करना चाहेंगे अपनी
टीम से बोलू मैं एक धूप पीता हूं या तो
फिर रोहित की अम्मा के साथ कुछ अरे यार आप
काफी ज्यादा मतलब आप अटैच है तो मैं समझ
सकता हूं क्या है पहला दूसरा तीसरा दसवा
सब अच्छा ये बताइए मुझे कि रोहित को तो
आपने ताकत द ही दी और वही ताकत उससे कई
ज्यादा ताकत उनके बेटे में आ गई उस बहन
गलन को मैंने कोई ताकत नहीं दी वो तो मैं
उससे जो बोल दे था वो हो जाता था तो उसको
लगा मैं ताकत दे रहा हूं मैंने ताकत सिर्फ
एक जगह लगाई जिससे आया क्रिस समझ गए समझ
गए हां ठीक वो पगल चोदा चल तो पाता नहीं
धरती में अच्छे से वो उड़े कहां से तू खुद
सोच उसके लिए मैंने अलग कपड़े बन क्रिस के
लिए अपना बेटा था आप इतना ज्यादा उन्हें
मतलब नेगेटिव बोल रहे हैं गलत बोल रहे हैं
तो आप रोहित को सच्चाई बता रहा हूं जो
दिखाई नहीं की ये सब थोड़ी ना दिखा देंगे
वो
लोग आप इतना गलत बोल रहे हैं कभी तो आप
उनके मन में आपके ऐसा विचार आया होगा कि
हां भावुक हुए आज के लिए हां हुआ था एक
बार कब जब वो सिंगापुर गया उसको पकड़ के
फेला लोगों ने उल्टा लटका दिया पगले को
उल्टा कर दिया और पगला गया जमीन फेंक दिया
तो मुझे दुखा हुआ होगा बेचारा बच कैसे गया
बनड़ा मर जाना चाहिए था उसको इसलिए दुख
हुआ फिर साला आ गया
वापस जितने दिन वास उ उसके घर नहीं जाया
वो और उसकी एक डली सी क्या गर्लफ्रेंड
थी ठीक पका दे रहा मुझको चलो एक तो वो
इतना बड़ा पगला उसके दोस्त देखे जान जान
भर ग दोस्त बनाए रख के आदमी कहता है अपने
कुछ सीखना है तो अपने बड़े लोगों से
दोस्ती करो मैं बोला जो अपने कॉलेज में
पढ़ता था प्रोफेसर दोस्ती करर जो बुढ़ा
मनने वाला उससे दोस्ती करे बड़े में पड़
एक चू दिया आदमी है यार किससे मेरा पाला
पड़ गया यार आधी जिनगी तो वही नर करे मैं
उसकी मां ने अच्छी कर दी आगे पूछ आप ये
वस्त्र पहने मतलब ये कपड़े आप ने पहने हैं
तब से लेकर बचपन में भी मैंने आपको देखा
था अरे कपड़े क्या ही बताऊ वो बन रोहित की
मा एकदम से आ गया बीच में अब उसके बा एक
बोरा धरा बोरा उड़ा दिया अ बोरा पन के
नंगा ा भागा से मैं तो पकड़ लेता रोहित तो
तबसे आपने चेंज नहीं किया कपड़े चिपक गए
फिकल लगा था मैं छू सकता हूं आपको
छू अरे यार बताना चाहिए था ना आपको करंट
लगता है तो तुझे कु सोचना चाहिए ना छूने
से पहले कोई आम इंसान ड़ी ना
ह अब तू समझ कैसे झटके देता हूंगा उसको
सॉरी रोहित की मा की रात में खुश हो गई थी
आपको बताना चाहिए था झटके मतलब करंट है
आपके अंदर अब म चियो हा इस बार चपक के
खत्म हो जाएगा एक तो अपने को धरती से मिल
ह स ओ पर फेस तो ही अपने में फेस जाता
नहीं धूप से लेता रहता हूं अथ रती तू पट
जाएगा छू लेना मत आप आपका कभी मन किया कि
आप इस कसौल से बाहर जाएं कोई बाहर यात्रा
करें गया तो था ना बाहर दिल्ली दिल्ली को
अल माल है वहां की अलग लाइफ है पियो खाओ
ऐस करो कमाओ अपनी एंजॉय करो शाम को जाओ
बढ़िया प नाजोगा फिर मजा करो नासा आपने
सुना होगा जो नासा है ज्ञानिक है ना अपने
आगे हां वो नासा आपको काफी चाहते हैं और
आपके बारे में बात करते हैं और आपको
बुलाने का उन्होंने कई बार प्रयास किया
लेकिन आप गए नहीं मैं चला तो जाऊ वो बन
मुझे बंद कर लेंगे अ मुझ पर एक्सपेरिमेंट
करेंगे ची का ये चाकू का पाट डाले ये भी
तो देखना पड़ता है ना अच्छा खासा चेहरा
लेके घूम रहा हूं और इसमें टाके ल चला गया
नहीं नहीं रो की मा पहचान भी नहीं पाएगी
ना तेरी बुआ क ये कौन आ गया इसलिए मैं
नहीं जा रहा हूं जाने तो आज चला जाऊ ठीक
ये नहीं कि फैस दिक्कत की फ्लाइट नहीं
होगी सब हो जाएगी जा नहीं सकता रिस्क नहीं
लेना भैया अच्छी खा जि ज हो गया जी मगर
मैं आपको रोकना चाहूंगा इस बात में एक बार
आपको पुलिस वालों ने पकड़ा था वो क्रेन से
आपको ऐसे करके लटका दिया था अरे मैं क्या
बताऊ उन लोगों ने मुझको समझ बाड़ू बाड़ू
सुर वो सुर समझे मुझको पकड़
जा क्या समझ में आ रहा रो मिला
था आपको बचाने वही आए थे तो बत देर में
आया फर
तूने सही याद दिलाया जिस बार जाऊ उसकी गा
वा दूंगा वैसे आप कैसी आवाज निकालते हैं
की आप मैंने सुना है रोहित जब आपसे बात
करता था तो रे उस नटकी करनी पड़ती है ब
जाने क्या क्या विशेष रखता है अने ये कर
दे वो कर दे मैं कोई अलादीन के चिराग या
जिन जो कुछ भी कर दूंगा उसके लिए वैसे एक
बार आवाज निकाल के
दिखाइए नहीं ये
नहीं ऐसी आवाज थी अबे तो मुझको जानवर समझ
रहा
सुर समझे
क्यासा मार दूंगी तेरे तमीज से बात कर
नहीं आप निकाले थे आवाज नहीं मैं नहीं
निकालता तू निकाल रोहित आपको कैसे डिकोड
करता था हर बार अरे उसकी की बात ना कर
पगला उसकी बात छोड़ छो उससे बाहर आते हैं
कुछ पर्सनल सवाल आपसे पूछते तो आप हमें यह
बताइए कि आप यहां पर इस जगह पर आप रह रहे
इतने सालों से आपने अपने परिवार के बारे
में बढ़ाने के बारे में नहीं सोचा आप यहां
शादी करें किसी लड़की से हमारा कोई परिवार
है ही नहीं हम लोग सब बनाए जाते
हैं और शादी की बात तो शादी क्या ही करना
ने को ऊपर जाने का मन नहीं करता आपका मन
होता है बन सब प लले बुलाओ तो आते ही नहीं
है कहते भाई किसी और दिन लयो अभी तो आज तो
पि मैं जब बताओ तब साले
पिए जब बुलाओ साली तब पी रहते हैं कभी
गांजा कभी दारू और मुझे उन भरोसा नहीं पता
चला स्पेस ला मेरे ऊपर गिरा मुझे मार डाले
जब फ्रेश होंगे तब बुलाऊंगा
चिट्ठी के बारे में आपका क्या ख्याल है
कौन चिट्ठी एक पिक्चर है रोबोट उसमें चिठी
होते हैं अच्छा वो चार्जिंग वाला हां तो
वो भी बहुत अच्छे टू है उसके बारे में बात
कर क्यों अ क्या व चार्जिंग से चल रहा जो
मना रहा वो कर रहा ट्रेन में चढ़ा चला जा
रहा ऐसा होता है क्या नहीं होता है वो
काफी लोगों को उ ने जान बचाई काफी मदद करी
और उन्हें एक लड़की से प्यार भी हुआ था
चिटी को हो गया हां आपको नहीं हुआ कभी
मेरे को तो कभी नहीं हुआ मेरे को मिल
बराबर कहां से होगा हां हां ठीक है ठीक है
अच्छा जादू जी हमें ये बताइए आपकी रोहित
के साथ कोई ऐसी मेमोरीज जो यादगार रही हो
उस बहन गलन के साथ अवेलेबल मेमोरीज हुई
नहीं और हुई भी तो एक बार पार्टी चल
पार्टी में हम सब बैठे उसकी मां सब सब
बैठे तो उससे कहा रो से जाके एक ड्रिंक
बना ला वो अंदर ग किचन में बान बीड़ा खोल
के लिए आया मैंने पगले को घुमाया पिछवाड़े
में चार लात मारी ना पगले चोद ये थोड़ी
मंगाया था ड्रिंक कर रहा है पार्टी कर रहा
तो दारू चाहिए तो दारू लेके आ रिसा के चला
गया वहां से अ भग रिसा ना मतलब मतलब नाराज
होके चला गया कि सबके सामने मार दिया
अच्छा अच्छा फिर हमने उसकी मां को समझाया
अच्छ ऐसे बोल मुझसे ना ज्यादा
रिसाए फिर दूसरा रोहित कर दूंगा चलिए कोई
बात नहीं जाने देते हैं इसको जाने तो देना
ही पड़ेगा अच्छा हमें यह बताइए कि जैसे
यहां पर लोग जमीन के लिए काफी लड़ते हैं
जमीन आजकल यहां बहुत मुश्किल हो गई लेना
क्योंकि पॉपुलेशन बढ़ रही है आपके इधर
जमीन का क्या सीन है क्या भाव है अरे भाई
साहब आप तो जमीन की बात ही ना करो चलिए
ठीक है कोई बात नहीं जा अरे मतलब मेरे
कहने का मतलब था कि एक जमीन की बात ना करो
ना समझने की कोशिश करो ना कुछ चीजें हां
तो यार तुम तो जमीन की बात ना करो
ठीक है कोई बात नहीं हम दूसरा अरे यार तू
समझ ना मेरी बात को वो मेरी स्टार्टिंग
पॉइंट है तू बारबार काट दे रहा दूसरा
क्वेन पूछ रहा मब जमीन की बात इन द सेंस
जमीन बहुत महंगी
है आजकल का क्या है ना आदमी का आदमी यहां
तो खरीद नहीं पा रहा आदमी चांद में खरीदने
को सोच रहा य 50 तो खरीद ले पहले फिर चांद
में जायो नहीं चांद में खरीदेंगे वहा
ज्यादा महंगी है मतलब पता नहीं गया ही
नहीं वहा अपने को जमीन का कुछ काम ही नहीं
तो क्या ये भांग [ __ ] बता रहे हो अरे तो
पॉडकास्ट चल जाए अच्छा मैं यह बताइए आप कि
जो
है कब्जा जुकाम जुकाम है एक बार ले
लियो गोली गोली सीम लगी है अभी जी नहीं
नहीं कोई बात नहीं नहीं मेरा क्वेश्चन यह
था कि आप हमें यह बताइए कि एक इंसान को
पैदा होने में एक स्पम की जरूरत होती है
वो इवॉल्व होता है स्पम बन के और फिर एक
तैयार होता है इन पता है मुझे क्रस ऐसे ही
हुआ है सवाल बता आप कैसे हुए
हम इसका क्या मतलब इसका मतलब र दे मेरा
मनोरा लेने का है क्या कोई जुगाड़ नहीं
नहीं कोई नहीं आप तो एलियन है आप कैसे
इंसान के बीच में एलियन है तो सामान तो
हमरे पास भी है बहुत गंदे विचार हैं आपके
गंदे कुछ नहीं है यही चलता है यह लोगों को
पसंद है तो साफ सुथरा बना तो कुछ जाने र
क्या आप
सोचा तो है मगर वो पगला साला मेरा फोन लेक
भाग गया कौन रोहित किस लिए पता नहीं मा
अच्छा अच्छा खासा मैंने लिया आई 13 लिया
था मैंने कहा इससे बढ़िया लॉगिंग
करूंगा व बगल आया र आला यह तो मुझे पसंद
है अना भाग गया फिर भी जाने देते हैं
क्योंकि आपका बच्चा है तो आप माफ करें अ
बच्चा तो क्र है वो पगला बच्चा है वो तो
पहले था वहा प कंफ्यूज कर रहे हैं ऑडियंस
को पहले तो आपने कहा कि रोहित रोहित अपना
बच्चा नहीं है ना हम जब आए थे तो हमको
रोहित मिला था अच्छा हमसे जो हुआ है वो
क्रिस हुआ है तभी उड़ पा रहा वो पगला कहां
उड़ पाएगा तू कुछ सोच कुछ समझ में नहीं आ
रहा कि वो चीजें घूमी हुई है नहीं समझ में
आएगी वो पगले ने सब गड़बड़ कर दिया अब
मेरा फोन लेक भाग गया अ दिमाग से हट गया
मैं मैंने कहा एक बार पकला मिल जाए मार
डालू पगले को मिला ही नहीं तब से खुद मना
खुद बना के डाल ला अभी एक दिन डाली कुसल
का अच्छा मैं कहा झानी हां ठीक है कोई बात
नहीं तो मेरा अभी एक और क्वेश्चन पूछने का
मन है आप नीले कैसे हो गए अरे रोहित की
अम्मा की वजह से मैं जब पहली बार आया उसके
घर गया वो नील में पता नहीं कुछ कर रही थी
अब मैं उसके सामने खड़ा हुआ वो डर के मारे
नील की बाल्टी पूरी उड़ेल दी मेरे ऊपर अब
पूरा नीला बड़ गया तो आप छुटा लेते कुछ
तेल कड़वा तेल लगा के अ वो बहन जोड़ी पता
नहीं उसमें क्या मिला के डाली थी छूट ही
नहीं रहा था नहाया छह सात बार नहीं छूटा
मुझको ऐसा लग रहा है शायद उन्होंने नील
नहीं डाला होगा नील होता तो छूट जाता या
कुछ पेंट है कोई महंगे ब्रांड पेंट नहीं
है कोई ऐसा आप गलत सोच रहे हैं वो हार पिक
होगा टट्टी साफ कर रही होंगी तब आपके डर
के मारे पता नहीं नीला नीला डाल दिया हा
वो पिचकारी मार दी होगी आपके कोई बात नहीं
आपके कोई बड़े सपने मेरा तो बड़ा एक ही
सपना है जी रोहित मिल जाए सबसे पहले तो
उससे फोन लू फ उसकी मां की लू आप इंसानों
के बारे में क्या सोचते हैं बढ़िया है जी
सब सब इंसान बढ़िया है एक नंबर मजा आती
सबके साथ मुझे सबसे ज्यादा मजा आती दिल्ली
में दिल्ली में जब शाम को बढ़िया बैठते
हैं बाटी में चलली दारू चल्ला डांस मस्त
मगर नसे के बाद मेरी एक दिक्कत है रोज की
मां याद आने लगती है अरे यार आप बारबार
पर्सनल हो जाते हैं यार उमरा प्यार है ठीक
है कोई बात नहीं तगड़ा वाला प्यार है सिफ
लेने जाओ आपकी हाइट इतनी छोटी क्यों है
कहां छोटी है पहले आप छोटे थे बन तुझसे
लंबा हूं खड़ा हो के नाप ले जब आया तो बता
दो 3 साल का था तभी तो जानवर का था अब तो
बड़ा हो गया हूं ठीक कोई बात नहीं आप
लेंगे ऑडियंस से मैं कुछ आपको दिलाऊंगा
क्या
चाहिए पीछे
घूम थोड़ा डई ऊपर
कर अच्छा जादू जी हमें यह बताइए जैसा कि
काला जादू लोगों के साथ होता है तो आप
काला जादू के बारे में कुछ बताएंगे अरे
काला आलो जादू कुछ नहीं है यार एक दिन
क्या हुआ मजा आ रहा था खाली ड्रेस पहने था
अब ने पहचान लिया बनल ने हम तुरंत कहने
लगा काला जादू काला जादू वहीं से बना दिन
काला जादू पर आप तो नीले वही तो उस दिन
ड्रेस मैंने गलत पहनी थी
ना नीले के ऊपर काला
हां लॉजिक नहीं होता आपकी बातों का हर चीज
का लॉजिक नहीं होता लॉजिक में घुसेगा तो
ये पॉडकास्ट ही गलत है ठीक ओके अब एक और
सवाल मैं आपसे पूछना चाहूंगा एरिया 51 के
बारे में आपका क्या ख्याल है अरे उसकी बात
ना कर यार यह रोहित पगला मुझे बोल के ले
गया आज तुझे साइंटिस्ट से मिलाता हूं गया
वहां उन लोगों ने पकड़ लिया अपने को उन
लोगों ने अपने को पकड़ लिया बोलने लगे
एलियन आया एलियन आया अब वो लोग मुझे पेलने
की फिराग में थे वो लोग एलियन को निपटा
देते हैं भाई उसके चक्कर में बच गया ये
देखो मेरे पास कुछ ताकत थी तो मैं उनसे
लड़ बिगड़ के आया ये बनड़ा पकड़ा गया
मैंने इसको बना न काट डाले
इसको छोड़ दिया पता नहीं क्यों मत ब कोशिश
कर इस पगल चोदे को निपटने के लिए हर बज
जाता है हमकी मां की अच्छी है इसकी मां
अच्छा रोहित को आपने काफी डांस सिखाया
मैंने देखा है काफी अच्छा डांस कर लेता है
उसके बारे में क्या कहना है अरे डांस डांस
कहीं कु नहीं कर पाता है जब देखो तब यही
गाता फिरता रहता है मैं इधर चला मैं उधर
चला मैं जाने क फिसल गया फिसले ग न मंद
बुद्धि जब देखो सामने छिलका बढ़ा तो उसपे
क्यों पैर रख रहा अ पैर रखेगा तो फिस लेगा
ही हेलो अरे बहन केल वहां क्या कर रहा था
वो ले बात कर भाई त इसकी मां को हेलो हां
अ तू बन वहां क्या कर
रहा अ चूया तो मारा ही जाएगा किसी गाड़ी
में चिंगम चिपका रहा है तो क्या कोई छोड़
देगा बात करयो जरा जिसकी गाड़ी थी हां भाई
इसके [ __ ] में चार लाट मार मार डालो ब इनको
पगल चोदा साला फर्ज चीजें किया करता है
अबे ला भाई फोन ला जा तू जा य चल ल जा रहा
हूं मैटर सुल्तान पगला भोड़ काल बन गया
मेरी
जिंदगी दोस्तों इसी पॉड को यहां से खत्म
करते हैं और अगर आप चाहते हैं जादू दोबारा
आए तो जरूर उन्हें बुलाए दोस्तों अगर
पॉडकास्ट अच्छा लगा हो तो लाइक करें कमेंट
करें आपको पता है क्याक करना है और शेयर
दबा के करें यार दोस्तों प्लीज जितने
ज्यादा से ज्यादा व्यू दिला पाए दिला दे
हम लोगों को और अगर आपने अभी तक जिन का
पॉडकास्ट नहीं देखा है भूत का नहीं देखा
है तो जाके इन दोनों में देखना ऊपर दिया
होगा वहां जाके देखो और हां नेक्स्ट
वीडियो किस पर आए ये जरूर बताना तब तक के
लिए बाय बाय गुड नाइट
दोस्त